你睁开眼睛，发现自己被戴上小手铐
尽管您清楚记得走路，但您的姊妹不在黑暗的房间里
外面一起在雨中，好像你被绑架了，现在
必须下车，你必须解决一些谜语才能逃脱
每次您有10秒钟的时间思考
你先准备好了如何摆脱这些手铐
你转过身，看到墙上的三个按钮是红色的
黄色和绿色之一会让您自由
但是，如果您选择了错误的按钮，警报器会发出声音
但幸运的是，墙上有一张纸条说
tdunorteb决定应按哪个按钮
[音乐]
由于您按正确的顺序排列字母，您将获得红色按钮
因为只有一个按钮释放您，而另外两个是陷阱
标志表明那将使你自由
您按下红色按钮，手铐掉下
第一步已经完成，但是还有更多的路要走，您必须找到自己的
妹妹释放她，然后找到出路
您搜索出口，但是有三扇门，因此您可以通过
窥视孔，以决定沿着一条门走哪条路线
小机器人蓄势待发，要攻击第二扇门，后面有一间屋子
火，在最后一个后面，您找到了一个房间
完全充满水，您应该选择一个以保持安全
第一个虽然有机器人，但他们仍然
超小，可能不会对您造成太大伤害
至少肯定比火或水少
所以你深吸一口气，心跳一跳
您进入第一行时，机器人会攻击您，但第一行有一个巨大的
您踩下的红色按钮会关闭第二个按钮
你踢得很厉害，撞到了墙上
半分钟后，您已经在房间外面了
安全无害的身体各部位完好无损
但是如果机器人向绑架您的人发送信号
你得赶紧走过走廊
这里又是三扇门，您必须决定选择哪一扇
仔细思考10秒钟可以节省大量时间
如果您从一开始就走对了路，那么
你应该走哪条路
第三扇门，门口有一个红色的手指污渍
你姐姐一定一直在努力爆发
你走那扇门，发现自己在狭窄的走廊里
您可以在这里看到污渍，并确保您要进入
正确的方向，您连续跑步约20分钟
轮流你开始感到头晕，但是
再走五分钟，仍然看不到这条走廊的尽头
又转了一圈，突然撞上了金属门
您尝试打开它，但是它被锁定在一个小屏幕上，红色
下方出现要求输入密码的标志，甚至还有密码提示
一二三四有五六七七八可以破解代码
慢慢读出数字后有17个空格
您知道了，输入第二，然后输入四，三乘五，六，六
和七分之八的光变成绿色
而且门是解锁的，您身处一个阴暗而漫长的中间
您想奔跑的走廊，但您强迫自己保持安静
你越来越近了，你正在努力保持谨慎，
尽量保持沉默，但是当您突然面对一个巨大而
忧郁的男人站在隔壁的你
你想逃跑但你冻结只是心跳
就在您的位置他肯定会注意到您的站立
无言以对，希望他抓住并把你铐住
或打昏你昏迷，反而他问你要去哪里
你不知道为什么，但是你说实话我想找到我的妹妹
她是17岁的金发女郎啊，我见过她，那个男人说她在这个房间里，他们
总是不理我，永远也不想解决我的谜语
你知道如果你解决了我的一个谜语，我会让
你走了，你会感到很释然，你只能
在回应中点点头，一分钟两次
一刻，但一千年来从未
一个充满诗意的谜语，但是非常简单
这是男人微笑着走到一边的字母
放开你，你跑到房间里最后有你的妹妹，她有她
胳膊和腿被绑住，她的嘴被密封，但随后你
环顾四周，再看看你的两个姐妹
完全一样，这是您必须决定的另一个陷阱
哪个姐姐是真正的姐姐，如果您碰错人了，
警报器会发出声音，您可以选择合适的妹妹吗
在你姐姐被绑架之前，你在一起在雨中
你姐姐是涂睫毛膏的那个
你到达了你面前的那个女孩，她的脸上浮现出神情。
立即证明您做出了正确的选择
您的整个手脚和腿都解开了她的嘴
她给你一个拥抱，握住她的手，你一起离开房间
但这又是个谜人，你必须解决他的另一个
谜语好了，现在你有两个大脑，而不是
当你从我这里挖洞时，有一个准备好了
还有一些我是什么
你和你姐姐都回答有益健康，男人再次微笑，让
你现在走，你必须找到出口，你
不知道要去哪里，你随机轮流走，最后
你迷失在建筑物的迷宫之后
在你周围徘徊了半个小时才意识到你一直在
你承认自己迷路了，不能
从这三个中的每一个突然找到出路
一个男人出现之前的指示每个男人都说他也被绑架了，但是
逃脱了，将向您显示出口，而其他两个人是监护人
并把你带回绑架者
你应该信任谁
您注意到第二个人手臂上的手铐有瘀伤
所以你决定相信他，你看着你的妹妹，意识到她注意到了
你也点头，你们每个人都走向
其他两个之一，意外地将他们击倒
这个人给你竖起大拇指，并告诉你跟随他
[音乐]你又回到了迷宫
一遍又一遍地转身，他真的知道去哪里多少钱吗？
他在这里度过的时间你甚至开始担心如果你做了
正确的选择，但随后您撞上了一个巨大的金属门，
打开它，您需要输入密码，但是很幸运
你又有一个暗示，便条说
3月5日（10月1日至4月4日）
那就是11月，这名男子在附近徘徊的原因
寻找一个他无法破解代码的人可以吗
三月五号表示三月一词的第五个字母
同样是10月的第一个字母
是o，四月的第二个是p，而十一月的第四个是
e密码是希望您键入的密码，是的，它可以很好地完成锁
单击，然后拉开沉重的门
你做到了，你又在外面，这是清晨，所以你花了
整个晚上都在里面，但是等一下你能听到它的脚步声吗
他们在追你，你必须立即跑到安全的地方
左边有三种方式，那里是一片黑暗的森林
直线上有一座城市，右边是一个湖泊
您将选择哪种方式，绝对应该直接使用
这个周围有人的城市，所以你还等什么呢